You're back.
Du bist zurück.
I've been waiting for you for so long.
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Come on, hurry, sit here.
Komm, beeil dich, setz dich hierher.
Sister Lie, come quickly.
Schwester Lie, komm schnell.
Chen Yuanqi, I can't go back.
Chen Yuanqi, ich kann nicht zurück.
If there's a next life,
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
I'll love you well, I promise.
Ich werde dich sehr lieben, das verspreche ich.
Sister Lie.
Schwester Lie.
Lie Shumei.
Lie Shumei.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Let's go.
Lass uns gehen.
Brother Yuanqi, be careful!
Bruder Yuanqi, sei vorsichtig!
Poxun Devil Art.
Poxun Devil Art.
Who are you to Dugu Zhantian?
Wer bist du für Dugu Zhantian?
I am the envoy of Master Dugu Zhantian.
Ich bin der Gesandte von Meister Dugu Zhantian.
Go, quickly!
Geh, schnell!
No.
NEIN.
I can't leave you alone.
Ich kann dich nicht allein lassen.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
If there's a next life,
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
I hope
Ich hoffe
to meet you sooner.
um Sie früher kennenzulernen.
Even now,
Sogar jetzt,
why are you still talking so much?
warum redest du immer noch so viel?
We'll talk about the next life when it comes.
Wir werden über das nächste Leben sprechen, wenn es soweit ist.
Today,
Heute,
I must take you home.
Ich muss dich nach Hause bringen.
You actually broke through Master Dugu Zhantian's
Du hast tatsächlich durch Meister Dugu Zhantians
Poxun Devil Art barrier.
Poxun Devil Art-Barriere.
Impressive.
Beeindruckend.
Fu Qingyun.
Fu Qingyun.
It's you.
Du bist es.
Surprised, aren't you, Chen Yuanqi?
Überrascht, nicht wahr, Chen Yuanqi?
You're in my hands again.
Du bist wieder in meinen Händen.
Today,
Heute,
I'll make you pay back a hundredfold.
Ich werde es dir hundertfach zurückzahlen.
Poxun Devil Art, Great Dark Heaven Palm!
Poxun Devil Art, Große dunkle Himmelspalme!
His spiritual power just increased dozens of times!
Seine spirituelle Kraft hat sich gerade um ein Dutzend Mal erhöht!
It's the Elite Spirit Hound Pill.
Es ist die Elite Spirit Hound Pille.
It's the Grand Elder's inner pill.
Es ist die innere Pille des Großen Ältesten.
Infinite true energy.
Unendliche wahre Energie.
Fine, today I'll let you absorb as much as you want.
Gut, heute lasse ich Sie so viel aufnehmen, wie Sie möchten.
Brother Yuanqi!
Bruder Yuanqi!
Why can't your true energy be drained?
Warum kann Ihre wahre Energie nicht ausgeschöpft werden?
Damn, my palm—
Verdammt, meine Handfläche –
I can't pull back!
Ich kann nicht zurück!
He can't move now.
Er kann sich jetzt nicht bewegen.
Now's the chance.
Jetzt ist die Chance.
Chi You Divine Sword!
Chi, du göttliches Schwert!
Sword, come!
Schwert, komm!
Lie Shumei.
Lie Shumei.
Brother Yuanqi!
Bruder Yuanqi!
Why?
Warum?
Why can't my true energy
Warum kann meine wahre Energie nicht
save Brother Yuanqi?
Bruder Yuanqi retten?
It's the Poxun Devil Art.
Es ist die Poxun Devil Art.
You still can't save him.
Du kannst ihn immer noch nicht retten.
Go rescue our clansmen first.
Retten Sie zuerst unsere Clanmitglieder.
Right now, only I can save him.
Im Moment kann nur ich ihn retten.
How will you save him?
Wie werden Sie ihn retten?
You're not going to use the Sword Spirit Life Transfer Method, are you?
Sie werden doch nicht die Methode zur Übertragung des Lebensgeistes mit dem Schwert verwenden, oder?
You mustn't, Sister Lie!
Das dürfen Sie nicht, Schwester Lüge!
You'll lose years of your life!
Sie verlieren Jahre Ihres Lebens!
I said I can do it. Go, now!
Ich sagte, ich kann es. Geh jetzt!
Shumei, you...
Shumei, du...
What do you mean, "you"?
Was meinst du mit „du“?
I saved your life, you know.
Ich habe Ihnen das Leben gerettet, wissen Sie.
What's with your attitude?
Was ist mit deiner Einstellung?
Brother Yuanqi, Sister Lie.
Bruder Yuanqi, Schwester Lie.
Brother Yuanqi.
Bruder Yuanqi.
Xiao Qiu, what's wrong?
Xiao Qiu, was ist los?
I just ran into a terrifying man in black outside.
Ich bin draußen gerade einem furchterregenden Mann in Schwarz begegnet.
He took all my clansmen away.
Er hat alle meine Clanmitglieder mitgenommen.
He also took all the remaining Spirit Hound Pills.
Er nahm auch alle restlichen Spirit Hound Pills.
You're still not fully recovered.
Sie sind noch nicht vollständig genesen.
Let's head back first.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
We'll investigate this carefully later.
Wir werden dies später sorgfältig untersuchen.
Yu Meng.
Yu Meng.
Yu Meng, you're here.
Yu Meng, du bist hier.
You... you've finished your retreat?
Sie... Sie haben Ihren Rückzug beendet?
I'm now the heir of the Jiang family.
Ich bin jetzt der Erbe der Familie Jiang.
Yu Meng, you really did it.
Yu Meng, du hast es wirklich geschafft.
Come, try my cooking.
Kommen Sie und probieren Sie meine Küche.
You made so many dishes!
Du hast so viele Gerichte zubereitet!
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Let me try.
Lass es mich versuchen.
Is it good?
Ist es gut?
You cook better than I do.
Du kochst besser als ich.
Of course it's better than yours.
Natürlich ist es besser als deins.
By the way, Yuanqi.
Übrigens, Yuanqi.
I'm the Jiang family's heir now.
Ich bin jetzt der Erbe der Familie Jiang.
Father gave me all the storeroom keys.
Vater gab mir alle Lagerraumschlüssel.
These hundred-plus Great Recovery Pills,
Diese über hundert großartigen Erholungspillen,
you can eat them like candy every day.
Sie können sie jeden Tag wie Süßigkeiten essen.
Take these and your cultivation will improve much faster.
Nehmen Sie diese und Ihre Kultivierung wird sich viel schneller verbessern.
The elders have saved these for over a hundred years; they're very precious.
Die Ältesten haben diese über hundert Jahre lang aufbewahrt; sie sind sehr wertvoll.
Can I try one?
Kann ich eins probieren?
Of course.
Natürlich.
Thank you, Sister Yu Meng.
Danke, Schwester Yu Meng.
You should have some too.
Du solltest auch welche haben.
Yu Meng.
Yu Meng.
You've already helped me so much.
Du hast mir schon so sehr geholfen.
I can't accept these.
Ich kann diese nicht akzeptieren.
Besides, as a man,
Außerdem, als Mann,
how could I keep taking your things?
wie könnte ich weiterhin deine Sachen nehmen?
What's wrong with giving you some pills?
Was ist falsch daran, Ihnen ein paar Pillen zu geben?
Just take them.
Nimm sie einfach.
My Jiang family has plenty.
Meine Familie Jiang hat viel.
This is the Guanghan Heart Method from my Jiang family.
Dies ist die Guanghan-Herzmethode meiner Familie Jiang.
It's not meant for outsiders.
Es ist nicht für Außenstehende gedacht.
Did you... steal it from home?
Hast du es ... von zu Hause gestohlen?
If Uncle Jiang finds out...
Wenn Onkel Jiang es herausfindet ...
You've misunderstood.
Sie haben das falsch verstanden.
My father told me to give it to you.
Mein Vater hat mir gesagt, ich soll es dir geben.
He said I should use any means necessary
Er sagte, ich solle alle notwendigen Mittel einsetzen
to keep you by my side.
um dich an meiner Seite zu behalten.
Thirty years east of the river, thirty years west.
Dreißig Jahre östlich des Flusses, dreißig Jahre westlich.
Never bully the young and poor.
Schikanieren Sie niemals die Jungen und Armen.
He understands this principle.
Er versteht dieses Prinzip.
He even told me not to go home tonight.
Er hat mir sogar gesagt, ich solle heute Abend nicht nach Hause gehen.
Uh...
Äh...
Isn't that a bit inappropriate?
Ist das nicht ein bisschen unangemessen?
Why bring this up all of a sudden?
Warum bringen Sie das plötzlich zur Sprache?
Your mind is really dirty.
Dein Verstand ist wirklich schmutzig.
He wants me to watch over your cultivation.
Er möchte, dass ich über Ihre Kultivierung wache.
Cultivation, cultivation.
Kultivierung, Kultivierung.
It's about cultivation.
Es geht um Kultivierung.
Hurry up and eat.
Beeil dich und iss.
Eat, eat.
Iss, iss.
Chen Yuanqi, if there is another life,
Chen Yuanqi, wenn es ein anderes Leben gibt,
today,
Heute,
the Seven Veins Championship final battle.
der letzte Kampf um die Seven Veins Championship.
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi.
Fu Cangtian gegen Chen Yuanqi.
The champion will become the leader of the Righteous Alliance.
Der Champion wird der Anführer der Righteous Alliance.